inizio slide 23.00 minuto di registrazione
vedere da minuto 44 per una cosa importante
uri 
universal resource identifier
w3c
dato un alfabeto di n caratteri che possono assumere k posizioni, il numero totale di combinazioni possibili è n^k
2 caratteri
8 posizioni 2^8 = 256
Vedere dns - indirizzo IP, abbiamo quattro tripletta da 0 a 255, da 256 byte
assenza intenzionale di un valore vuoto si chiama nal o nul
Ipv4
235.176.34.85
Ipv6 (6 di doppiette da 2 valori numeri o alafabetici)
aa.4e.56.bf.7c.e4 (MAC address)
test su propmt per vedere DNS 
Compilazione domanda su internet
vedere smtp		
TCP controlla tutti gli altri protocolli di trasferimento, adesso si chiama TCP/IP. 
Rivedere da 1.29 ora di registrazione
usare fuzilla per pubblicare pagine web, veedere bene poi a parte
CONOSCENZA IMPORTANTE CHE TIPO DI COMPUTER ABBIAMO
H1 da H6 si chiamano headings,livello di dimensione dei titoli e serve per indicizzare il testo
				ARGOMENTI DEL GIORNO
-W3C
Il World Wide Web Consortium (W3C)[consorzio] è una comunità internazionale in cui le organizzazioni membri , 
uno staff a tempo pieno e il pubblico lavorano insieme per sviluppare standard Web . 
Guidato dall'inventore e direttore del Web Tim Berners-Lee , dal CEO ad interim Ralph Swick 
e da un consiglio di amministrazione , la missione del W3C è portare il Web al suo pieno potenziale. 
Contattare W3C per ulteriori informazioni.
Che cosa significa "Standard web"? Cos'è una "raccomandazione"?
Il W3C pubblica documenti che definiscono le tecnologie Web. Questi documenti seguono un processo progettato 
per promuovere il consenso, l'equità, la responsabilità pubblica e la qualità. Al termine di questo processo, 
il W3C pubblica le Raccomandazioni , che sono considerate standard Web.
Browser e strumenti di creazioneCollegamento di intestazione
L'utilità e la crescita del web dipendono dalla sua universalità. Dovremmo essere in grado di pubblicare
indipendentemente dal software che utilizziamo, dal computer che abbiamo, dalla lingua che parliamo, dal fatto
che siamo cablati o wireless, indipendentemente dalle nostre modalità sensoriali o di interazione. 
Dovremmo essere in grado di accedere al Web da qualsiasi tipo di hardware in grado di connettersi a Internet,
fisso o mobile, piccolo o grande. Il W3C facilita questo ascolto e la fusione tramite standard web internazionali. 
Questi standard assicurano che tutto il folle splendore continui a migliorare un Web aperto a tutti noi.
-URL (universale resource locator) o URI (universal resource identifier)
-DNS
Un sistema dei nomi di dominio o DNS (Domain Name System) traduce nomi comprensibili 
come www.amazon.com in indirizzi IP utilizzati dai computer (ad esempio 192.0.2.44).
-IP E LA SUA DEFINIZIONE
Un indirizzo IP è un indirizzo univoco che identifica un dispositivo su Internet o in una rete locale. 
IP è acronimo di "Internet Protocol", ovvero Protocollo Internet, l'insieme delle regole che disciplinano il formato 
dei dati scambiati su Internet o sulla rete locale.
-IPv4
Ovvero 4 triplette da 0 a 255 come i byte
tipo 235.176.34.85
-IPv6 6 
Di recente siamo quasi tutti identificati da un datagramma di 6 coppie di valori esadecimali, ovvero tutti i numeri da 0 a 9 
e tutte le lettere da A a F.
tipo aa.bg.c2.9g.r5.44. questo si chiama (Mac address)
Un MAC address identifica una interfaccia di rete univoca presente in un dispositivo. Mentre gli indirizzi IP vengono
 assegnati dagli ISP e possono essere riassegnati quando i dispositivi vengono collegati e scollegati, gli indirizzi MAC 
sono legati a un adattatore fisico e vengono assegnati dai produttori.
-FILEZILLA
Tramite credenziali siamo in grado di pubblicare contenuti in rete dal nostro pc.
Tramite un accurato procedimento.
