Titolo: Corso Web Developer - Epicode school
Description: Da zero a Epicode con i corsi completi per diventare uno sviluppatore professionista in 3 mesi.

Corso Web Developer
Smetti di inseguire i titoli, inizia a lavorare. Mentre tutti vogliono arricchire il CV, tu pensa ad arricchire le tue competenze.

Tutti ti cercheranno
Sono 30.000 in Italia le posizioni di developer scoperte, scegli quella che ti stimola di più.

Lavora dove vuoi
Lavora da casa, in riva al mare o in montagna.

Scegli il tuo ruolo
Potrai scegliere se essere Azienda, Freelance o Startup.

Lavoro in libertà
Non serve lavorare in ufficio per essere creatori di prodotti digitali.

Epicode garantisce
"3 mesi intensivi di corso che cambieranno radicalmente la tua vita".
Mario Rossi
CEO, Epicode

Il tuo PC
Se vuoi diventare developer è l’unico strumento di cui hai bisogno.

Impara ora
Impara da chi diventerai tra qualche anno, e diventa una rockstar come loro.

Lavora subito
Sappiamo cosa vogliono le aziende, perché lavoriamo con loro.


Font
Body: #393d41 – 1.2rem – Open Sans – interlinea 1.65
Headings: #25a2c3 – Montserrat (bold) – interlinea 1.5
Footer: #c8e7f0
Footer Heading: white
Footer link: #c8e7f0

Colori sfondo
Header: black
Pulsante: #f04c2f – Montserrat (bold) – bold
Testimonianze: #e22d0e
Footer: #25a2c3

Bordi
Bordo schede: #dee1e3